# QA.GURU. Репозиторий с автотестами для сайта AcademyBugs

Материалы с обучения на курсе ["Автоматизация тестирования на JavaScript + Playwright"](https://qa.guru/playwright_js)

Этот репозиторий содержит набор автоматизированных тестов для сайта [Academy Bugs](https://academybugs.com) с использованием [Playwright](https://playwright.dev) в качестве инструмента для тестирования и [Allure](https://docs.qameta.io/allure/) для отчетности. Тесты разработаны для проверки пользовательского опыта и основных функциональностей сайта.

## Технологии
- Playwright - фреймворк для автоматизированного тестирования
- JavaScript (ES Modules)
- Faker.js - для генерации тестовых данных
- Allure – создание отчетов прохождения тестов
- Github Actions используется для CI/CD

## Структура репозитория
- **specs/**
  Два файла с тестами для проверки 
  - карточки товара (ссылки, элементы страницы и т.д.);
  - карточки аккаунта (ссылки, элементы страницы и т.д.).

- **sources/**
  Константы, билдеры и Page Objects, помогающие в реализации тестов и тестовых данных.

**Комментарии для проверяющего:**
1) для метода async changeCurrencyEUR() в ProductCardPage обойтись без таймаута не получилось – из использованных миллионов способов и с помощью ии. если у проверяющего есть стопроцентна идея – я буду рада ее использовать

2) Тест с названием "Переключение количества продуктов на странице" в productsBugs вынесла отдельно, потому что у других тестов в этом спеке общий шаг. Можно вынести в отдельную спеку, но для простоты оставила в одном файле.

4) проверку состояний attached и visible добавила, потому что сайт загружается довольно медленно, из-за этого тесты падают рандомно, когда пытаются взаимодействовать с элементом, который не прогрузился на странице. добавила везде, чтобы избежать рандомных падений